Repository: NTDLS/TightWiki
Catalog: TightWiki/Resources/Views/Admin/DeletedPageRevisions.*.resx
Languages: ko

source: Action
ko: 작업

source: Deleted By
ko: 삭제자

source: Deleted Date
ko: 삭제 날짜

source: Deleted Page Revisions
ko: 삭제된 페이지 수정

source: Page revision that have been deleted for the given page. These can be purged or restored.
ko: 주어진 페이지에 대해 삭제된 페이지 수정입니다. 이들은 영구 삭제되거나 복원될 수 있습니다.

source: Purge
ko: 영구 삭제

source: Purge Deleted Revisions
ko: 삭제된 수정 영구 삭제

source: Restore
ko: 복원

source: Revision
ko: 수정

source: This will permanently delete the specified page, all revisions and attachments. Continue?
ko: 지정된 페이지와 모든 수정, 첨부 파일을 영구히 삭제합니다. 계속하시겠습니까?

source: This will permanently purge all deleted pages revisions for &quot;{0}&quot;. Continue?
ko: "{0}"에 대한 모든 삭제된 페이지 수정을 영구히 삭제합니다. 계속하시겠습니까?

source: This will restore the deleted page and all of its history. Continue?
ko: 삭제된 페이지와 그 모든 기록을 복원합니다. 계속하시겠습니까?
